畢露娜失咗蹤咩？
係啊，佢已經成個禮拜冇返過嚟㗎喇
奇怪喎，露娜出去唔會唔出聲㗎
唔知發生咗咩事呢？
畀車撞到？
畀市政署捉咗？
佢梗係去咗食電波貓貓行勻全世界啦
你又係個可疑人，對唔住啊
我講下笑㗎咋
唔使擔心𠸏，貼咗咁多告示咯
返去等消息罷啦
夜天同學啊，好型仔啊
畀我睇下
哎吔，嗰隻貓…
你隻貓好可愛啊
佢仲好乖𠻹喎
你係咪養咗佢好耐㗎？
係露娜噉喎，係露娜？
講得一啲都冇錯啊，係露娜啊
點會噉樣㗎？
貓仔啊，笑下吖
夜天嘅真面目畀露娜見到啊
睇落又冇咩可疑喎
阿兔啊，你唔好當佢係疑犯噉睇啦
我就認為呢，直接去問下佢會好啲喇
冇錯啊，其中一定係有啲咩原因㗎
野天冇理由揀露娜一齊出鏡
都唔揀我美奈子𠺢嘛
唔得啊
好，我去問下佢先，請問…
阿兔啊
你係一年A班嘅月野兔同學，係咪啊？
係啊，呢封信，我想…
係情信呀？
係啊
噉𠸏？
你嘅心意我好明白啊，不過
情信係唔收得㗎
唔係𠻺嗎？
哎吔，你唔好看啦，我唔收情信啫
我哋可以做朋友𠺢嘛
如果要談戀愛，應該揾男仔先係㗎，吓？
你話唔收情信，係話你呀？
梗係話我啦
係就好喇
你幫我交畀野天啦，拜拜
頭先邊個以為封信係畀阿兔㗎？
對唔住啊，我覺得阿兔幾受女仔歡迎
咪以為係囖
我唔係噉嘅意思啊
野天同學
哦，唔好問佢啦…
夜天同學呀，你做緊乜嘢啊？
冇嘢喎
不過噉做先至唔怕畀你
嗰啲噉嘅凡人煩住晒
冇事都走嚟嗌生晒
你噉算點啊？
我係有事揾你，所以先嗌你㗎咋
你會有咩事啊？
梗係有人叫你將啲情信轉交畀我哩
係咪呢？
估中咗
啲噉嘅情信實在太多喇
你點會噉做㗎？
個胸針唔係抌落垃圾桶㗎咩？
我係話嗰封信啊
你連睇都唔睇就抌咗佢？
你噉做法
點對得住支持你嘅fans啊？
我點做都唔關你嘅事啊
問題唔係呢樣啊，總之就唔關你嘅事啦
喂，等一陣啊
算點喎？
噉嘅態度果然係超級偶像啊
問題唔係呢樣啊
哎吔，真係好嬲啊
我要扣葉天嘅印象分啊
我諗葉天同學嘅可能係唔
識點樣處理啲情信啩
咩意思啊？
冇咩特別意思㗎總而言之
最緊要係證實葉天嗰隻貓係咪露娜嚟啊
仲使乜證實喎？
肯定係露娜啦
如果可以變成露娜就好喇
你哋一啲都唔擔心𠸏？
唔使擔心喎，而家講唔掂可以唔擔心啊？
露娜？
我返嚟喇
你究竟去咗邊啊？
一啲消息都冇啊，對唔住啊
我一直都同耶天喺埋一齊吒嘛，真係嘎？
你同耶天究竟係點樣㗎？
係噉𠸏？
天氣咁好，瞓返個晏覺先得
嗰邊啊，快啲追啊，要快啲捉返佢啊
做乜嘢呢？
捉乜嘢呢？
哎吔…
哎吔
嚇死我喇，點解呢度會有變色龍出現㗎？
噉就畀佢走甩咗喇
佢而家匿咗上去樖樹上面
要揾佢就真係難喇
你哋點賠返畀我啊？
本來就冇養寵物𠸏
但係又要應承電視台
上嗰個明星寵物嘅節目喎，係啊
係你唔好吒嘛
係邊個話要將佢由籠度
捉出嚟擺喺手度㗎吓？
再去買過一隻啦
要提前兩個星期訂貨先有㗎
而家邊嚟得切喎？
既然係噉樣嘅，貓又好，狗又好
是但揾一隻啦
貓啊？
你…
你…你哋好過份啊，揾我嚟代替變色龍？
媽媽
我諗都冇壞𠸏
服咗你啊，貓都咁鬼貪慕虛榮𠸏，嘩
過多啊
嗰啲石鹼嘅香味啊，哎吔
一緒にお風呂入去，咩啊？
咩啊
貓呢，好嘢，貓呢
次次都收工喇，你都走得咁急𠸏
係玉女江天法子喎，佢又真係幾可愛𠸏
夜天，你都養咗隻貓㗎嗬？
專家話，養貓嘅人呢
都係一啲寂寞嘅人嚟㗎
所以夜天呢，你一定係好寂寞嘅啫
我冇朱莉安娜陪，都覺得寂寞㗎
其實以前我都養開暹羅貓𠸏
不過唔鍾意咯
我覺得啲暹羅貓摸落去冇咁舒服嘅
係喇，你嗰隻唔係純種貓嚟啊，係咪啊？
我識得睇㗎喎
你不如養喜馬拉雅貓好過啦
係喇，你揾我又咩事啊？
係噉𠸏，我係一個烹飪高手嚟㗎
我好想畀野天地試下我嘅手勢啊
揾一日嚟我屋企度吖
你知吖嘛？
乜嘢啊？
你呢種講嘢法令我覺得好煩啊
唔係同你做對手戲嗰陣，我唔想聽啊
係啊，夜天好嘢啊
你噉講太過份喇，人哋只不過係想…
哎吔，你好煩啊，唔該你收下聲啦
你唔係我鍾意嘅類型啊，除咗工作之外
我唔想同你講嘢啊，吓，係咩？
你咪以為你自己好巴閉啊
你只不過係條命生得正
咁啱輪到你紅咋
咪嘈啊
其實，你咪又係同我一樣
喂，你好叻話識得嚟呢度
佢嘅笑容真係冇嘢可以抵擋㗎
估唔到黑妹會識得返嚟噃
唔好同佢改埋啲咁難聽嘅名啦
我已經同你改咗個好好聽嘅名㗎喇嗬？
係咪啊？
改咗個咩名啊？
我都仲未決定啊
既然係噉，就一於叫佢做黑妹啦
唔得啊，叫朱莉安娜呢
你同花子講過啲乜嘢啊？
佢嬲得好犀利喎
我講嘅都係事實啊
聽講你將fans嘅信睇
都唔睇就全部劈晒噃
佢真係多口啊
噉做唔係幾好嘅
容乜易啲fans走晒㗎
噉係離譜吖嘛
佢哋根本就唔了解我哋
但係居然都話好鍾意我哋喎
好明顯喺呢個世界度
有一樣叫做熱情嘅嘢喺度啊
有一種叫做直覺嘅嘢
又或者叫做第六感啩
會喺見面嗰一剎那，就鍾意咗對方嘅
你兩個點解會噉㗎？
你哋唔通已經忘記咗，我哋要揾佢咩？
揾邊個呢？
除咗擁有真正嘅星宿光芒嘅人之外
其他人識你都冇用
除咗佢，我唔會認同其他人
唔想同佢哋有接觸啊
我哋明白
唔係都唔會做歌手啦
係啊，要早日揾到銀河唯一嘅女性
就一定要噉樣做，有真正星宿光芒嘅人
銀河唯一嘅女性？
我覺得呢個世界嘅人係靠唔住嘅
冇一個係例外
你噉講可能都啱
我哋最需要嘅人只係得佢一個
貓貓乖嗄，千祈唔好郁喎
你用隻睫毛咁靚真係本事喇
唔該你快手啲，唔好掛住講嘢喇，係
你豔俗個樣好型啊，都唔知你點搞㗎
整到我成口都係泡啊
有冇覺得邊度痕噉呢，貓貓？
點啊？係咪靚好多呢？
反正係不知所謂啊，唔錯吖
睇落幾好啊
野天既然噉講，就冇所謂啦
好啦，搞掂晒喇，得閒再嚟過啦
哎吔
搞到成個小丑噉，你哋睇下佢對眼啦
直情當野天係佢嘅情人噉啊
你唔好亂噏得唔得啊？
據説如果係野天嘅
睇怕你都好難會贏啦
唔怕喎，就好多貓女𠺢嘛，好喇
你嚟睇下
係用女工啲法子啊
真係喎
我想攞簽名啊
好嘛，爺𠻹？
原來你都嚟幫襯呢度嘎？
有咩事啊？
唔知佢哋講緊乜呢？
冇乜嘢啊
我覺得你隻貓嘅打扮好靚吒嘛
不過，換過隻貓仲靚啊
你講咩話？
嗰日我約你去我屋企真係好對唔住啊
我事前一啲都唔知道你係唔鍾意女仔㗎
嘩，好睇啊
各位觀眾
係一部浪漫嘅愛情電視劇《東方戀曲》
擔當男主角嘅野天同女主角嘅法子
估唔到
私底下原來都係
一對關係好密切嘅朋友嚟嘅
你係咩人啊？
呢一張就係我嘅cut片啊
點樣啊？
朱利安呀？
鏡頭而家影緊你㗎，你識點做㗎啦
哎吔，頭先真係失禮晒喇
請問你同夜天係幾時開始來往㗎？
我哋而家係普通朋友嚟㗎咋
你用「我哋兩個」字呀？
係咪表示你同夜天嘅關係已經幾好噉呢？
我哋走喇，夜天要走喇
去後門嘅停車場啦
行邊個有咩秘訣啊？
我諗呢，能夠成為光芒四射嘅偶像嘅
會易啲㗎
係噉就將光芒嘅根源
即係你嘅星獸種子
攞出嚟畀我睇下啦
點會關星獸種子事啊？
星獸種…
做咩啊？
你究竟想點啊？
哎吔，妖怪啊
佢嚟喇
佢去邊呢？
哎吔，快閃山都畀你嚇死喇
你忽然間變成噉嘅樣做乜嘢啊？
唔係…唔係亂嚟啊
哎吔，攝影師先生，你喺邊度啊？
今次弊喇，啲雀仔都飛晒出嚟喇
唔知會唔會要我哋賠呢嗬？
而家唔係研究呢個問題嘅時候啊
唔係喎，各位，快啲變身啦
我好敏捷㗎，打唔中
話之佢啦
我真係冇用喇
就算點做都係冇用㗎
如果唔快啲揾到佢嘅
噉樣宇宙遲早就會完喇
去邊啊？
呢粒星獸種子真係好靚啊，今次應該…
走啊…
為乜嘢？
為咩你仲要去救佢啊？
佢對你講埋啲咁難聽嘅説話
可惡啊
哎吔，我件靚衫畀佢搲到爛晒喇
真係激氣啊，不過好彩都冇白費功夫
攞到粒真正嘅
唔係𠻺嗎？
乜呢粒又唔係呀？
睇嚟我今日嘅運氣真係唔好喎
大膽惡魔
當…當聽唔到走人至得
做咩掟我啊？
每一個人都好清楚知道
寵物店係編織夢想嘅地方
你居然喺寵物店殺死偶像嘅寵物
你噉做太過份喇，噉咪係？
我都唔同寵物爭寵𠸏？
Wreness，對唔住啊
我已經做晒我今日需要做嘅嘢喇
你哋要我加班，畀唔畀加班費㗎？
愛與正義
你哋有冇聽我講嘢㗎？
有水手衫嘅美少女戰士
你哋聽唔聽到啊？
死啦，阿曼
而家要太極行刀
勁惡情壓
算啦
我要收工喇
哎吔？
已經走咗喇，梗係走啦，講咁多嘢
噉係要噉講𠺢嘛
走啦
四喇，玉女出場，噉都好嘛？
哎吔
名貌好似
而且聰明伶俐，仲有就係…
忍者
美でもすごいんです，でございます
噉又點樣喎？
睇下，呢啲肉幾結實
乜係咩？
都同我差唔多咋嗬？
唔得
Mark，佢有…
身體的弾力
心の弾力
佢係你嘅朋友呀？
放心啦，佢只不過係暈咗啫
你喺度睇住佢先啦
如果明雲係要我哋作戰
我就唔可以逃避
雖然唔知要幾時先至會見到佢
治療者流星力量
變身
哎吔，今次弊喇
你哋都受死啦
星星、敏鋭、電光
劃破無盡黑暗，有如流浪客嘅流星
Sailor Star Killer
出場
今次我就睇在勇敢嘅貓貓份上
原諒你一次啦，佢講緊貓貓？
唔通係露娜？
玉女係唔會認輸㗎，叫露娜
個名都幾好聽吖Sailor Moon
郁手啦
Team Up，Gigantic
火線
標誌符
一級玉女
好可能我哋需要嘅
就係你呢種力量都唔定
等陣啊
離晒譜㗎，又試咗咁大堆垃圾喇
唔使問
佢梗係又想將啲信抌落垃圾桶定…
唔緊要啦
其實夜天嘅心裏便係一
個特別嘅女性喺度㗎
啲噉嘅信佢點會睇得入眼喎？
係啫
弊喇，做咩喎？
我唔係有心裝你㗎，早晨啊，露娜
小貓嚟嘎？
係呀？
得閒就嚟揾我啦
算點喎？
對惡霸呢塊面，對露娜鬼咁温柔
夜天啊，希望你早啲揾到佢啦
畀心機啊
太貴さん
今度料理番組に出るんですって
それなら，とっておきの「
ウサギスペシャル」の作り方教えちゃいます，まず
とんこつに漬かったご飯の
上に塩じゃけをのせて
仕上げに熱いお茶をかけて
それって「お茶漬け」って言うんじゃ？
いいえ、「ウサギスペシャル」です
セーラースターズ，敵？
見方？ターライズとセーラセシ
月の光は愛のメッセージ